1. 英語を習っていた時、授業と宿題の後に実践した中で、私が良かったと思うことが三つあります。
2. 大人になってから、どうやら子供の頃には詰まらなく思えた沢山のことに興味が持てるようになりました。もう試験を受けなくてもいいからでしょうね。
3. 図書館では、教室でできない色々なことができる。
4. 今日の地震のニュースを聞きました。皆さんの無事を願っています。
5. 片仮名で読み方を書いてくれてありがとう。どういたしまして。
6. ビールを全部飲んで仕舞わないで欲しいです。
7. 薬を飲まなければなりません。
8. 魚はしんせんでないといけません。
9. もう帰らなきゃ。もう帰らなくちゃ。
10. 明日東京へ行かなくてはなりません。
11. 英語の先生はイギリス人でなければなりません。
12. 「銀河ヒッチハイク・ガイド」は無事届きました。
13. 可愛くて、心温まるプレゼントもありがとうございます。
14. ベランダから洗濯物が落ちた。
15. 梅雨はいつからいつまでですか。六月の半ばから七月の半ばくらいまでです。
16. 元旦:一月一日
17. 年賀状:年の最初のあいさつの葉書
18. 初詣:年の最初に神社などに行きます。
19. お年玉:お正月に子供が大人にもらうお金
20. 福袋:お正月にデパートや店などで売ります。値段より高い物が入っています。
21. 時々日本料理を作ることがあります。一ヶ月、雨が降らないことがあります。いつもジーンズだけど、時々スカートを履くことがあります。
22. 今日はケーティと私達のためにこんなにせいだいな送別会と結婚前夜去りをひらいてくださってありがとうございます。とてもかんしゃしています。
23. 日本にいる間、沢山の人達に会い、沢山のことを勉強しました。日本の皆さんはとても親切で大変おせわになりました。
24. 来月中国へ行くことになりましたがまだしたいことや見たい所があったので、少し残念です。でも、またいつか日本に来て、皆さんと会いたいです。
25. いろいろとありがとうございました。
26. もし中国に来るチャンスがあったら、是非れんらくしてください。
27. 制服に着替えてから仕事を始めます。
28. 私はむかし広島に行ったことがあります。
29. まだ一度も富士山に登ったことがありません。
30. 何できた?バスできた。何できた?暇だから。
31. ハンガリー語では、「虫」という意味の「kukac」と読みます。
32. 一生懸命作文を書いていますが、やっぱりまだ多くの言葉を知らないし、時間も少しだけしかありません。ああ、いつも言い訳ですね。
33. 2キロぐらい太ったかもしれません。2キロも太りました。2キロほど太ったかもしれません。2キロほど太りました。2キロは太りました。
34. このノートは、学校からもらいました。ブラジルせいふから、奨学金をもらいました。
35. 毎日二回、花に水をやります。「もう猫のタマにえさをやった?」「あ、まだ」
36. 友達からもらった本はとても面白い。
37. まだ神社でおみくじを引いたことがありません。
38. 明日、友達と新宿へ行くことになった。
39. 友達ができるかどうか心配です。
40. 明日、雨が降るかどうか、天気予報を見ます。学校が駅から近いかどうか分かりません。明日、暇かどうか、夏子さんに聞いてみます。
41. パソコンを直したので動くようになった。毎朝、走るようになってから、風邪を引きません。
42. 帰る途中、急に雨が降り出しました。赤ちゃんがとつぜん、大きい声で泣き出した。
43. マンガを読んでいた弟が、急に笑い出した。いつまでもテレビ・ゲームを止めない子供達に父親が怒り出した。
44. これを全部買いたいけれど、お金が足りるかどうか心配です。
45. 急に車が動き出したから、びっくりした。
46. 彼はいつもの通り九時に出社した。
47. 天気予報の通り、雨が降り出した。
48. 急いで、家を飛び出して、階段で転んだ。
49. 受付で呼び出してもらいましょう。
50. うそをついているね。
51. カルロスにラメンをおごってもらった。
52. 残った料理は、夫が全部食べてくれます。
53. 友達にCDを貸してもらう。
54. 子供の荷物を持ってやります。
55. やっと作り終わりました。直ぐに食べ始めました。
56. 先週から日本語を習い始めた。
57. 皆が食べ終わるまで、待ってください。
58. ぬれていないね。友達が車で送ってくれたから、たすかったよ。
59. 私が電気を点けた。電気が点いた。
60. 電気を消す。電気が消える。
61. 誰が窓を開けた?窓がどうして開いた?
62. 部屋を出た。
63. 街をぶらぶら歩く。
64. 高速道路を走る。
65. メール・アドレスを登録した。
66. 朝ご飯を食べるんじゃなかった。どうして?
67. 今、授業があるんじゃない?今は、ないんだ。
68. 今、授業がないんじゃない?ううん、ある。
69. ボブの声は、結構大きい。
70. この町は、最近大きく変わった。
71. 図書館の中では、静かにする。
72. ボブは、魚が好きなんだよね。そうだね。
73. 昨日、時間がなかったんです。
74. 遅いんじゃない?
75. 学生なんだ。
76. 練習では、ボールを蹴ったり、走ったりします。
77. 日本のCDを聞いたり、テレビを見たりして日本語を覚えました。
78. あの子供は、さっきから階段を上ったり下りたりして遊んでいます。
79. 父は、昨日、テレビをつけたまま寝ていました。
80. 雨にぬれたままだと、風邪を引くよ。
81. そのTシャツ、よく似合うよ。買ったらどう?
82. 買い物に行ったまま、まだ帰ってきません。
83. パジャマを着たまま、食事をしないで。
84. 熱があるの?薬を飲んだらどう?
85. 毎日働いても、貯金が増えない。
86. レストランで野菜を洗ったり、切ったりしています。
87. 雨が降っても、自転車で出かけます。
88. 怖いから、歯が痛くても歯医者に行きません。
89. 字が下手でも、ていねいに書く。
90. 咳を出る
91. 熱を出る
92. 指を切る
93. 骨折する
94. 良い一日をお過ごしください。
95. 今日は暑いっすね。
96. 彼の家の前には松の木が立っている。庭に古い桜の木が一本あります。薔薇が咲いている。
97. 小さいのより大きい方がいいです。電車の方がバスより速いです。電車で行く方がバスで行くより速いです。
98. バスを降りる時払ってください。バスを降りた時払ってください。
99. ドアが開いた瞬間心臓が止まった。ドアが開いた時心臓が止まった。
100. 宿題はもうやって仕舞いました。小鳥が死んで仕舞った。小鳥が死んじゃった。疲れて仕舞った。
101. ごゆっくりどうぞ。
102. 急ぐ必要はありません。
103. いつでもいいですよ。
104. 急ぎの用ではありませんので、お時間あるときにお願いします。
105. どうぞごゆっくり。
106. 願ってもないことです!
107. 私が友達に待ってもらった。
108. 弟が山田さんに送ってもらった。
109. 山田さんが姉に手伝ってもらった。
110. 山田さんが夏子さんに待ってもらった。
111. 待ってもらえませんか。
112. 弟が友達を待ってあげた。
113. 弟を手伝ってあげた。
114. 待ってくれませんか。
115. 待ってくれて、ありがとうございました。
116. 友達が待ってくれた。
117. 山田さんが弟を手伝ってくれた。
118. 山田さんは姉に本をもらった。
119. 私は山田さんに本をもらった。
120. 暗くならないうちに帰りましょう。
121. お花見の場所をとっておきます。
122. それ、片付けないで、そのまま出しておいてください。
123. 「エアコン、消しましょうか。」「暑いから、つけておいて。」
124. お花見は、少し騒いでもいいんです。
125. お母さん、宿題は済んだから、遊びに行ってもいい?
126. 来週の金曜日、休んでも構いませんか。
127. 部屋が広いから、大勢来ても構いませんよ。
128. 山田さんが料理をしている間、夏子さんは本を読んでいました。山田さんが中国にいる間に、夏子さんは仕事をさがします。三木さんはアメリカにいる間に旅行をしていました。
129. まだ学ばなければならないことが沢山あります。
130. そのレポートを書かないで欲しいです。
131. 暑さ寒さも彼岸まで。
132. それは最も気になります。それは最も気がかりです。
133. 日本に住む外国人は、どんどん増え続けています。
134. さっきから電話を掛け続けているけど、誰も出ない。
135. 足がとても痛かった。でも、二時間歩き続けた。
136. ボランティア教室に、意子という可愛い女の子がいます。ボランティア教室に、意子っていう可愛い女の子がいるんだ。
137. 去年は、病院でボランティアを経験した。
138. 彼は私くらいの大きさです。
139. 夏の暑さより春の涼しさの方が好きです。
140. 残念ですが山田さんはもう直ぐ中国に転勤することになりました。
141. 後で飲むからコップをそのままにしておいてください。
142. サッカーの試合、ビデオに録画しとくね。
143. 飲み物、冷蔵庫に入れといて。
144. 先生から来たメールを直ぐ読んどいてください。
145. 目覚まし時計をかける。席を取る。
