804. line: うち　に　帰った後で友達に電話しました。
811. line: ゆうべ　テレビを見たり、電話をしたり、掃除をしたりしました。
823. line: ドアが　あいた　瞬間心臓が止まった。ドアが　あいた　時心臓が止まった。
835. line: 日本語の新聞を　だいぶ　読みました。
845. line: 三木さんはジャズが好きだから、一緒に僕の好きなジャズクラブに行った。
847. line: 学生の時コンサートに沢山　いきました。
890. line: 明日　かいしゃ　を休むでしょう。
891. line: 山田さんは気分が悪いから今日　うち　に　いるかもしれません。
906. line: 明日　かいしゃ　を　休むことにしました。
909. line: じゅうじ　に　うち　に　帰ることにしました。
910. line: ビールを　やめる　ことにしました。
924. line: お子さん、うちのこ
941. line: まだ　言うことが出来ないことがいっぱいあります。
946. line: なんねんかん　日本に住んでいましたか。三年くらいと思います。
951. line: からい　ので韓国料理が好きです。
960. line: 食事を食べる前に、手を洗うことになっています。
965. line: この映画は面白くないので　うち　に　帰るかもしれません。
974. line: すみません。注文お願いします。はい、かしこまりました。マルガリータピザ一つお願いします。以上です。
977. line: マルガリータピザ、もう一つお願いします。
995. line: 煙草を　やめなければ　なりません。
1000. line: 「銀河ヒッチハイクガイド」は無事届きました。
1005. line: 気分が悪いから　かいしゃ　に　行かなくてもいいですか。
1007. line: 遅く　うち　に　帰らないほうがいいです。
1021. line: この五つの　うち　から一つ取りなさい。
1041. line: 天気が暑くないうちに結婚したほうがいいですね。然し、急にしたらよくないと思います。いいわけ　しないでください。
1043. line: でもロジャーさんは三木さんが本当に好きよ。ロバートさんのことを言わなければならないと思うわ。大丈夫よ。ゆうべ　さんにん　で　遊んだから。
1045. line: あけまして　おめでとう　ございます。今年もよろしくお願いします。
1052. line: 今日はケーティと　わたしたち　のためにこんなにせいだいな送別会と結婚前夜去りを開いてくださってありがとうございます。とてもかんしゃしています。
1054. line: 来月中国へ行くことになりましたが、まだしたいことや見たい所があったので、少し残念です。でも、またいつか日本に来て、皆さんと会いたいです。
1060. line: なに　で　きた？バスできた。なんで　きた？暇だから。
1073. line: 漫画を読んでいた弟が、急に笑い出した。いつまでもテレビゲームを　やめない　子供達に父親が　おこりだした。
1076. line: 彼はいつもの通り　くじ　に　出社した。
1091. line: 誰が窓を開けた？窓がどうして　あいた？
1095. line: メールアドレスを登録した。
1124. line: いい　いちにち　を　おすごし　ください。
1143. line: ボランティア教室に、　のりこ　と　いう可愛い女の子がいます。ボランティア教室に、　のりこって　いう可愛い女の子がいるんだ。
1148. line: めざましどけい　を　かける
1157. line: 山田さんは田中さんから　なつこ　さんに手紙を渡して欲しがっている。
1164. line: 先生が学校に　いった　か教えない？先生が学校に　いった　かどうか知らない。先生が学校に　いった　か行かなかったか知らない。
1169. line: わたしたち　は友人の寛大さに付け込んではいけない。
1200. line: 鈴木さんはどこですか。もう、　うち　に　に帰っている。
1205. line: おとうさん　は、早く帰ってきました。
1209. line: 色々な人と付き合ってきたけど、いい人は　まだ　見つからない。
1210. line: スペイン語をずっと前から勉強してきて、結局は　やめた。
1218. line: 久しぶりに彼の声が聞けた。周りが　うるさくて、彼が言っていることがあんまり聞こえなかった。
1234. line: うち　に　帰ったら、誰もいなかった。
1266. line: 僕が食事を終えるのは　おなが　が　いっぱいになった時じゃない。自分にうんざりしてしまった時だよ。
